# ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ
## Сверстать форму создания Клиента
## Используемые технологии:
* Vue.js
* Vuelidate
* Sass
### Атрибуты формы:
* Фамилия*
* Имя*
* Отчество
* Дата рождения*
* Номер телефона* (11 цифр. Начинается с 7)
* Пол
* Группа клиентов*. (Мультиселектор). Значения: [VIP, Проблемные, ОМС]
* Лечащий врач. (Cелектор). Значения: [Иванов, Захаров, Чернышева]
* Не отправлять СМС. (Чекбокс)
### Адрес:
* Индекс
* Страна
* Область
* Город*
* Улица
* Дом
### Паспорт:
* Тип документа*. (Cелектор). Значения: [Паспорт, Свидетельство о рождении, Вод. удостоверение]
* Серия
* Номер
* Кем выдан
* Дата выдачи*

\* Поле обязательное для заполнения.
## Описание задания:
* Дизайн и внешний вид формы вы выбираете самостоятельно.
* Использовать какие-либо сторонние (CSS/JS/Vue/Etc) библиотеки, кроме указанных в задании не
разрашается.
* Необходимо осуществлять валидацию данных формы и выводить ошибки пользователю при их
наличии. Место выведения, формат и текст вы определяете самостоятельно.
* При отсутствии ошибок, необходимо показать сообщение о том, что новый клиент успешно создан.
* Форма должна быть адаптивной.
* Обратите особое внимание на UI/UX и визуальный вид формы.

## Настройки выполненного задания
### Ссылка на GitHub Pages
[https://pitertsev.github.io/test-task-client-form/](https://pitertsev.github.io/test-task-client-form/)

### Клонировать репозиторий
```
git clone [url repo]
```

### Перейти в папку проекта
```
cd [project name]
```

### Установить все необходимые зависимости
```
npm i
```

### Запустить проект
```
npm run serve
```
